Vậy nên chào mừng tất cả các con, những Hành giả Sahaja,
đến với đất nước vĩ đại của yoga này.
Hôm nay trước hết chúng ta phải thiết lập
mong muốn của chúng ta bên trong chính mình
rằng chúng ta là những Người tìm kiếm
và rằng chúng ta phải đạt được sự tăng trưởng và trưởng thành trọn vẹn của mình.
Lễ Puja hôm nay là cho toàn thể vũ trụ.
Toàn thể vũ trụ
phải được soi sáng bởi những mong muốn của các con.
Những mong muốn của các con phải mãnh liệt đến mức
chúng phải phát ra
những rung động năng lượng thanh khiết của Mahakali Shakti,
là mong muốn thuần khiết
để đạt tới spirit.
Đó là mong muốn thật sự.
Tất cả những mong muốn khác đều như ảo ảnh.
Các con là những người được Thượng đế chọn lựa.
Đặc biệt là, trước hết hãy bày tỏ mong muốn của các con,
rồi sau đó đạt được nó.
Và bằng mong muốn mãnh liệt về sự thanh khiết
các con phải thanh tẩy toàn thế giới.
Không chỉ những Người tìm kiếm,
mà cả những người không phải là Người tìm kiếm.
Các con phải tạo ra một hào quang quanh vũ trụ này,
về mong muốn đạt được điều tối thượng,
spirit.
Không có mong muốn thì vũ trụ này đã không được tạo ra.
Mong muốn này của Thượng đế chính là Đức Thánh Linh,
chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
chính là Kundalini bên trong các con.
Kundalini chỉ có một mong muốn duy nhất,
đó là trở thành spirit
và nếu các con mong muốn bất cứ điều gì khác
thì Kundalini không đi lên.
Chỉ khi nào Kundalini biết
rằng mong muốn này sẽ được hoàn thành
bởi một ai đó, người đang đối diện với Người tìm kiếm,
thì Kundalini được thức tỉnh.
Nếu các con không có mong muốn đó,
không ai có thể ép buộc các con.
Các Hành giả Sahaja không bao giờ nên cố
ép buộc mong muốn này lên người khác.
Thử thách đầu tiên mà chúng ta đối diện,
ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
là các con bắt đầu nghĩ ngay đến gia đình mình.
Các con bắt đầu nghĩ: 'Mẹ tôi chưa có được điều đó,
cha tôi chưa có được điều đó,
vợ tôi chưa có được điều đó,
các con tôi chưa có được điều đó.'
Các con phải biết rằng những mối quan hệ này là thế tục.
Trong tiếng Phạn là loukik.
Chúng không phải là aloukik,
chúng không vượt ra ngoài những mối quan hệ thế tục.
Đây là những quan hệ thế tục,
và những sự dính chấp này là thế tục.
Cho nên nếu các con dấn vào đó thì dĩ nhiên như các con biết,
Mahamaya Shakti cho phép các con chơi với điều đó.
Các con cứ tiếp tục, bao lâu tùy thích.
Mọi người mang đến cho Ta tất cả những người thân của họ,
cha mẹ, người này người nọ
và cuối cùng họ khám phá ra
rằng đây là một điều rất sai lầm mà họ đã làm.
Họ đã đánh mất quá nhiều khoảnh khắc quý giá,
quá nhiều giờ, quá nhiều năm,
lãng phí năng lượng của họ vào những người
chưa bao giờ xứng đáng với bất kỳ sự chú ý nào của Mẹ.
Các con càng sớm nhận ra thì càng tốt rằng mong muốn này
có thể ở trong các con,
và có thể không ở trong bất kỳ ai trong những mối quan hệ thế tục như các con gọi.
Không có gì khác biệt.
Khi Chúa Giê-Su được báo
rằng anh chị em của Ngài đang đợi ở bên ngoài,
Ngài nói: 'Ai là anh em của Ta và ai là chị em của Ta?'
Vì vậy người ta phải nhận ra rằng những người tự cuốn mình
vào các vấn đề của gia đình họ mọi lúc,
và thu hút sự chú ý của Ta,
các con phải biết rằng Ta chỉ đang đùa thôi.
Điều đó chẳng có giá trị gì với các con.
Đối với sự tiến triển của các con, điều quan trọng trước hết
là không có những mong muốn
để tạo ra mong muốn trong bà con thân thuộc của các con.
Đây là nguyên tắc đầu tiên của việc thiết lập
Quyền năng Mahakali.
Đặc biệt ở Ấn Độ
nơi mọi người quá gắn bó với gia đình của họ,
đó là một vấn đề rất lớn.
Nếu các con cho Sự Khai ngộ cho một người,
các con sẽ kinh ngạc khi thấy rằng mọi mối quan hệ họ có
đều là với cả một đám lớn bhoots.
Và một khi các con cho Sự Khai ngộ cho một người thì các con sẽ gặp rắc rối.
Rồi tất cả bọn bhoots bước vào, chậm rãi,
tra tấn cuộc sống của Ta, lãng phí năng lượng của Ta,
và thật hoàn toàn ghê tởm.
Điều này phải xảy ra để các con hiểu
rằng điều này không cát tường.
Nếu các con muốn lãng phí thời gian của mình,
Ta sẽ cho phép các con lãng phí thời gian của mình.
Nhưng nếu các con muốn có sự tiến triển nhanh chóng,
trước hết người ta phải nhớ
rằng đây là những mối quan hệ hoàn toàn là quan hệ thế tục
và đây không phải là mong muốn thuần khiết của các con.
Vì vậy hãy cố tách mong muốn thuần khiết của các con
khỏi những mong muốn thế tục của các con.
Điều đó tuyệt đối không
gợi ý rằng các con phải từ bỏ gia đình mình,
các con từ bỏ mẹ mình hay từ bỏ chị gái mình - không hề.
Nhưng các con hãy quan sát họ
và nhìn xem, như cách các con nhìn bất kỳ ai khác,
và tự mình xem xét, liệu
họ có thực sự có mong muốn hay không.
Nếu có - thì rất tốt.
Họ không nên bị loại ra chỉ vì họ là người thân của các con.
Điều này có tác dụng theo cả hai chiều.
Cũng như họ không thể được chấp nhận chỉ vì họ là người thân của các con,
họ cũng không thể bị loại ra chỉ vì họ là người thân của các con.
Vì vậy trong Sahaja Yoga để làm cho mong muốn của các con trở thành một mong muốn thuần khiết,
các con phải thoát ra khỏi rất nhiều điều.
Nhưng đối với những người gắn bó với gia đình mình,
bị gia đình mình ràng buộc,
thì các con phải liệu sao
để các con không ép buộc bất kỳ người thân nào của mình theo Sahaja Yoga,
ít nhất đừng dồn họ lên Ta.
Bây giờ mong muốn này bên trong chúng ta,
là Quyền năng Mahakali đang biểu hiện,
đến với chúng ta theo rất nhiều cách.
Như Ta đã nói với các con trước hết,
nó đến với chúng ta sau Sự Khai ngộ,
bởi vì tất cả các con đều là Hành giả Sahaja,
để làm điều gì đó cho những người thân của chúng ta.
Rồi mong muốn thứ hai đến với chúng ta,
là chúng ta hãy thử chữa lành cho những người
là người thân của chúng ta.
Đây là mong muốn thứ hai,
các con nên tự đối diện với chính mình và xem,
rằng điều này đã xảy ra với nhiều người trong các con.
Cho nên, từ bệnh phong cùi
cho đến những thứ nhỏ nhặt như cảm lạnh hay hắt hơi,
bất cứ điều gì họ mắc phải,
các con nghĩ các con nên mang đến cho Mẹ.
Và tất cả những lo lắng của gia đình các con đều nên được mang đến cho Mẹ.
Những chuyện đơn giản như mang thai hay hắt hơi,
những điều rất đơn giản - vốn rất tự nhiên
được đưa vào sự chú ý của các con.
Vì vậy khi các con để chúng trong sự chú ý của mình Ta nói:
'Được thôi, cứ tiếp tục đi. Hãy cố giải quyết nếu có thể.'
Nhưng nếu các con không để chúng trong sự chú ý của mình
thì chúng ở trong sự chú ý của Ta.
Các con cứ để chúng trong sự chú ý của Ta, Ta sẽ lo liệu việc đó.
Nhưng rồi đó là một vòng luẩn quẩn.
Đó là một sự phóng chiếu rất vi tế của tâm trí
khi nghĩ rằng: 'Được rồi,
Thưa Mẹ, chúng con không để điều này trong sự chú ý của chúng con,
Mẹ nên chăm lo việc đó hơn." Đó không phải là cách.
Các con chỉ nên có một mong muốn mãnh liệt duy nhất bên trong mình:
"tôi đã trở thành spirit chưa?
tôi đã đạt được cứu cánh tối hậu của mình chưa?
tôi đã vượt lên trên những mong muốn thế tục chưa?"
Hãy thanh lọc nó.
Một khi các con bắt đầu thanh lọc, bất cứ điều gì rơi rụng đi,
Ta sẽ chăm lo việc đó.
Đây chỉ là một sự cam đoan, chứ không phải một sự bảo đảm.
Nếu nó xứng đáng với sự chú ý của Ta thì Ta chắc chắn sẽ chăm lo cho các con.
Các con phải trân trọng sự chú ý của mình như Ta trân trọng sự chú ý của Ta.
Ta nghĩ các con phải trân trọng sự chú ý của mình
nhiều hơn cả Ta, bởi vì Ta có thể xoay xở,
nhiều việc hơn nữa trong chính Ta,
bởi vì mọi thứ đều ở trong sự chú ý của Ta.
Nhưng các con hãy cố thanh lọc những mong muốn của mình,
ra khỏi những vấn đề thế tục đang đối diện với các con.
Vậy nên các con mở rộng nó hơn nữa, rồi các con bắt đầu nghĩ:
'Thưa Mẹ, còn vấn đề của đất nước chúng con thì sao?'
Được thôi, đưa cho Ta bản đồ đất nước của các con - xong.
Như vậy là quá đủ rồi.
Sau đó hãy thanh lọc chính mình.
Mong muốn mà các con có, các con hãy buông nó ra.
Và một khi các con được thanh tẩy
thì khu vực đó sẽ được bao phủ qua sự chú ý của các con,
điều đó rất thú vị.
Khi các con vượt lên trên nó thì chỉ lúc đó các con mới có thể chiếu sáng,
nhưng nếu các con ở bên trong nó thì các con bị nó che khuất.
Ánh sáng của các con bị che khuất, không có ánh sáng nào được phát ra.
Tất cả các con hãy vươn lên trên mong muốn đó.
Mỗi khi các con có một mong muốn, các con hãy vươn lên trên nó,
để ánh sáng của các con được chiếu rọi lên vấn đề rộng lớn hơn đó
mà các con đang đối diện
mà các con nghĩ rằng nên được Ta giải quyết.
Đó đều là những nỗi đau đầu của Ta mà các con đang tự mang lấy.
Các con chỉ phải làm một điều thôi, đó là trở thành spirit
thế thôi. Đó là một điều đơn giản.
Phần còn lại là nỗi đau đầu của Ta.
Bây giờ những vấn đề
mà sẽ đưa mong muốn của các con vào tập thể
phải rất khác.
Để chứng thực sự thanh khiết của các con,
để tỏa hương thơm bằng sự thanh khiết của các con,
sự chú ý của các con nên ở phía bên kia.
Bây giờ các con không đối diện với Ta,
các con đang ngồi cùng Ta đối diện với toàn thế giới.
Các con thấy đó, toàn bộ thái độ sẽ thay đổi.
Thái độ nên là: 'Con có thể cho gì?
Con có thể cho như thế nào?
Sai lầm của con trong việc cho đi là gì?
Con phải tỉnh táo hơn.
Sự chú ý của con đang ở đâu?
Con phải tỉnh táo hơn đối với chính mình
con đang làm gì?
Trách nhiệm của con là gì?'
Các con phải mong muốn rằng các con nên thanh khiết.
Các con nên là mong muốn thanh khiết.
Điều đó có nghĩa là các con nên là spirit.
Đó là, "Trách nhiệm của các con đối với chính mình là gì?"
Các con nên mong muốn rằng trách nhiệm của các con đối với chính mình
phải được biểu lộ,
phải được trọn vẹn.
Rồi đến trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga này.
Trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga là gì,
là công việc của Thượng đế,
đã bắt đầu và các con là đôi tay của Ta.
Các con phải làm công việc của Thượng đế,
và các con phải chiến đấu với những yếu tố chống Thượng đế,
những yếu tố ma quỷ.
Các con không còn có trách nhiệm với gia đình mình nữa,
những ai còn như vậy là những Hành giả Sahaja nửa vời
Ta đã nói rồi, hoàn toàn vô dụng, chẳng làm nên trò trống gì.
Tất cả những người như thế sẽ rơi rụng, gia đình họ sẽ đau khổ,
Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Bởi vì bây giờ các lực lượng đang tụ hội theo cách như vậy
rằng sự sàng lọc sẽ bắt đầu.
Trách nhiệm của các con đối với chính mình, là trở thành spirit,
trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga,
trách nhiệm của các con để hiểu Ta,
ngày càng tốt hơn, tốt hơn và tốt hơn.
Trách nhiệm của các con là hiểu cơ chế này
đang ở bên trong các con,
trách nhiệm của các con là hiểu cách cơ chế này
vận hành mọi thứ.
Trách nhiệm là làm sao để chính các con trở thành một đạo sư.
Trách nhiệm của các con là trở thành một nhân cách trang nghiêm và vinh hiển.
Một trách nhiệm là trở thành một con người đáng kính trọng
và không phải một nhân cách rẻ rúng.
Mỗi người trong các con
đều đáng giá bằng cả vũ trụ.
Nếu các con muốn vươn lên đến tầm cao đó.
Những vũ trụ của các vũ trụ có thể được ném xuống dưới chân các con.
Nếu các con muốn vươn lên đến tầm cao đó,
đến tầm vóc ở bên trong các con để phát triển rực rỡ.
Nhưng những người đó,
những ai vẫn muốn sống ở một mức rất thấp thì không thể vươn lên.
Ví dụ,
các Hành giả Sahaja phương Tây có những vấn đề nhất định
về việc phạm tội chống lại Mẹ,
và các Hành giả Sahaja phương Đông có vấn đề
về việc phạm tội chống lại Cha.
Hoàn toàn không khó chút nào
để các con thoát ra khỏi điều đó.
Sự chú ý phải được giữ thanh khiết.
Trong Sahaja Yoga các con biết mọi phương pháp
làm sao người ta có thể giữ sự chú ý thanh khiết.
Nếu sự chú ý không thanh khiết
thì mong muốn này
sẽ luôn luôn bị tấn công
bởi mọi thứ nhỏ nhặt vô nghĩa
không có ý nghĩa gì trong sự tiến triển của các con.
Bây giờ một người là một Hành giả Sahaja tốt
không bận tâm về quần áo, người khác nói gì với mình
hay người khác đang nói gì với mình,
họ đang cư xử với mình như thế nào và
sự chú ý không đặt vào điều đó
vào sự phê phán rằng người này thế này, người kia thế kia.
Cũng không có sự hung hăng
của bất kỳ ai khác,
bởi vì không ai là người khác cả.
Nhưng vấn đề là khi Ta nói điều đó,
không ai nghĩ rằng Ta đang nói về các con, từng người một.
Những ai hung hăng thì nhận lấy vai trò kia
và những ai không hung hăng thì nghĩ theo cách khác.
Ví như Ta nói điều gì đó cho một người hung hăng,
người không hung hăng lập tức nghĩ đến người hung hăng,
không nghĩ về chính mình.
Các con lập tức bắt đầu chuyển tâm trí của mình sang người khác,
tìm lỗi ở người khác.
Vì vậy mong muốn này trở nên
dần dần thấp hơn và thấp hơn và thấp hơn
bởi vì những gánh nặng được đặt lên nó.
Vì vậy sự tỉnh thức là rất quan trọng,
sự tỉnh thức hoàn toàn - satarkata,
rằng chúng ta nên giữ sự chú ý của mình
thuần túy để duy trì mong muốn thuần khiết của chúng ta.
Mong muốn đến từ trái tim của các con
và các con được cấu tạo theo cách
mà brahmarandra của các con cũng là trái tim.
Nếu các con không có một trái tim thanh sạch,
điều này sẽ không giữ được sạch.
Có những người
nghĩ rằng nếu họ nói lớn lao về Sahaja Yoga,
và tất cả những điều đó, thì họ là ổn rồi.
Họ đang tự lừa dối mình.
Nếu trái tim không rộng mở
thì cái này bị đóng lại.
Vì vậy hãy cố mở trái tim các con bằng cách phóng chiếu nó ra.
Phóng chiếu nó ra.
Ta hy vọng hôm nay khi các con làm Lễ Puja này
và các con thực hiện sự thờ phụng Mahakali
và lễ yagya đặc biệt này,
chúng ta chắc chắn sẽ thiết lập được hào quang này,
và khai sáng vũ trụ.
Nhưng quan điểm của các con phải là:
'tôi đã đóng góp được bao nhiêu cho việc này.
tôi vẫn còn đang nghĩ đến những người khác,
tôi vẫn còn đang nghĩ đến những vấn đề nhỏ nhặt tầm thường của Ta,
hay tôi đang nghĩ đến spirit của Ta?'
Vì vậy, bên trái
bắt đầu và kết thúc với Shri Ganesh.
Shri Ganesh chỉ có một phẩm chất căn bản,
đó là Ngài hoàn toàn phó thác cho Mẹ của Ngài,
Ngài không biết đến bất kỳ Thượng đế nào khác,
Ngài thậm chí còn không biết Cha của Ngài.
Ngài chỉ biết Mẹ của Ngài
và hoàn toàn phó thác cho Bà.
Nhưng mong muốn thuần khiết này phải có hành động,
và về điều đó Ta sẽ nói với các con sau
khi chúng ta sẽ còn có thêm nhiều lễ Puja nữa và nhiều lễ Puja nữa.
Nhưng hôm nay chúng ta hãy thiết lập chính mình
vào trong mong muốn thuần khiết đó, để là spirit.
Bây giờ, như thường lệ, với tâm trí phương Tây chúng ta sẽ nói: 'Làm sao?'
Luôn luôn xuất hiện câu hỏi, "Làm sao để làm điều đó?"
Ta có nên nói cho các con không? Rất đơn giản.
Adi Shankaracharya đã viết 'Viveka Chudamani'
và rất nhiều sách luận thuyết khác,
và rồi tất cả những trí thức lớn này bám riết lấy cuộc đời ông.
Và họ nói:
'Làm sao cái này và làm sao cái kia và làm sao?'
Ông ấy nói: 'Hãy quên những người này đi.'
Rồi ông viết 'Saundarya Lahari',
đó chỉ là sự mô tả về Mẹ của ông
và sự sùng kính của ông đối với Bà
và mỗi câu thơ đôi mà Ngài viết ra đều là một mantra.
Đó không phải là sự phó thác
của tâm trí các con thông qua tâm trí các con,
mà là sự phó thác của trái tim các con.
Hoàn toàn là sự phó thác của trái tim các con.
Các hành giả Sahaja phương Tây biết rất rõ
đã có những cuộc tấn công như thế nào
và những cuộc tấn công của tính tiêu cực lên họ,
đặc biệt khi những con người kinh khủng như Freud
đã đến để phá hủy chính nền tảng, những cội rễ của họ.
Và phương Tây đã chấp nhận điều đó một cách mù quáng như thế nào,
và đặt họ lên con đường địa ngục.
Tất cả những điều đó phải được phơi bày ra.
Đó toàn là điều vô nghĩa, là sai trái, hoàn toàn
chống lại Thượng đế, đó là hoạt động phản Thượng đế.
Rồi các con sẽ nhận ra
rằng các con sẽ chiến đấu hết mình, bằng cách nói rằng,
"Đây là sự hủy diệt những điều căn bản của chúng ta, những cội rễ của chúng ta,
khi Mẹ của chúng ta là cội nguồn
của mọi điều cao siêu, cao quý,
mọi điều nuôi dưỡng,
mọi điều nâng cao, giải phóng.
Các ông đã cắt chúng tôi khỏi cội rễ của mình.
"Khi ông ta đối phó với, Ta nghĩ vậy, những sinh vật giống như loài vật
và ông ta muốn tất cả các con hạ xuống mức thấp đó
của con người,
những kẻ tồn tại như các trường hợp bệnh lý, Ta cũng không biết nữa.
Vì vậy điều quan trọng là các con phải hiểu tất cả những cuộc tấn công
đã giáng xuống các con,
và hãy cảnh giác
và đừng đồng hóa mình với bất kỳ điều nào trong số này.
Cuối cùng Ta muốn nói rằng các con đã đến đất nước này
để nhìn thấy cội rễ chứ không phải chồi ngọn.
Hãy thay đổi thái độ kiểu phương Tây của các con.
Điện thoại chẳng ra gì.
Các con không thể lo xong chuyện điện thoại nào ở đây.
Bưu điện thì kinh khủng.
Đường sắt là tệ nhất.
Ta không nên nói vậy vì chúng ta đang ở trên tàu hỏa.
Nhưng con người thì tuyệt vời.
Họ biết Dharma là gì.
Bằng cách nào đó họ không bị tấn công
bởi vì đó là Kundalini.
Ganesha đang ngồi ở đây, ai dám tấn công chứ?
Maharashtra vĩ đại này có tám Ganesha,
bảo vệ họ.
Ta không biết những người Maharashtrian này có biết sự thật này không.
Và rất nhiều marutis,
vậy thì ai có thể tấn công đất nước này?
Không có cuộc tấn công tiêu cực nào
ngoại trừ việc chính họ khá là kiểu chỉ nghĩ đến tiền bạc.
Đó là lời nguyền duy nhất họ có, nếu họ có thể thoát ra khỏi nó
thì họ là những con người vĩ đại.
Vì vậy, chúng ta đã đến đất nước này không phải để thưởng thức sự tiện nghi
của phương Tây, mà là sự an lạc của spirit.
Vì vậy hãy thay đổi thái độ của các con đối với Ấn Độ
Ta hoàn toàn không có ý nói Air India đâu.
Đây là một ý tưởng sai lầm rằng các con đi bằng Air India
bởi vì các con là một Hành giả Sahaja. Hoàn toàn không phải vậy.
Air India không có gì liên quan đến Sahaja Yoga.
Tất cả đường sắt của chúng ta, tất cả mọi thứ của chúng ta,
cho đến nay chúng
không có gì liên quan đến Sahaja Yoga.
Vì vậy các con hãy yêu nước và sử dụng hãng hàng không của chính mình,
làm ơn đi.
Nhưng khi các con đến đây
các con sẽ thấy rằng người dân quá ngây thơ,
họ không thể hiểu Freud, các con không thể nói với họ về điều đó,
điều đó vượt quá họ.
Họ là một kiểu người cao hơn về phương diện này
bây giờ bởi vì họ không bị tấn công,
trong khi các con cao hơn theo một cách là dù các con bị tấn công
các con đã thoát ra khỏi nó.
Các con chỉ cần quay mặt đi và các con đang ở trên con đường khác.
Đó là một điều tuyệt vời.
Vì vậy các con cũng sẽ có được sự tự tin
rằng có nhiều người tin theo cùng một cách như các con tin,
trong đất nước rộng lớn này, nơi có một dân số đông đảo như vậy để ủng hộ các con.
Vì vậy các con không nên cảm thấy lạc lõng.
Do đó hôm nay, chúng ta phải bắt đầu Lễ Puja này,
vào Ngày Mahakali.
Và chúng ta có thể nói đây là Ngày của Gauri,
và hôm nay là Ngày Ganesh-Gauri,
mặc dù theo thời gian biểu thì có thể không phải vậy.
Nhưng theo Ta,
chúng ta hãy thiết lập bên trong chính mình ở một mức độ vi tế hơn
mong muốn được thanh khiết,
và được tẩy sạch.
Mọi rào cản và những thứ không thanh sạch ở bên trong chúng ta,
hãy mong muốn trở thành những Hành giả Sahaja vĩ đại,
mong muốn trở thành những Hành giả Sahaja có trách nhiệm
và mong muốn được phó thác cho Mẹ của các con.
Điều đó không khó.
Điều đó là dễ nhất, điều cuối cùng là dễ nhất,
bởi vì điều mà các con phó thác,
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con,
ngoại trừ việc các con chấp nhận Tình yêu của Ta.
Phó thác chỉ đơn giản có nghĩa là các con mở trái tim mình ra để đón nhận Tình yêu của Ta.
Hãy từ bỏ bản ngã này.
Chỉ thế thôi và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta đang cố gắng đẩy chính Ta vào trong trái tim các con
và Ta chắc chắn sẽ an vị ở đó.
Mahakali có một khả năng đặc biệt là khóc,
bởi vì Bà lệch trái.
Khi Bà bất lực và Bà không thể hành động,
Bà khóc.
Đây là biểu hiện duy nhất
của Mahakali, đó là Bà mong muốn,
và nếu Bà không làm cho mong muốn của Bà được thực hiện
thì Bà chỉ khóc,
đó là điều duy nhất Bà có thể làm trong sự bất lực, phải không.
Và đôi khi khi Bà tràn đầy Tình yêu
như hôm nay Ta đã thấy tất cả các con đi xuống đây
và tất cả những người này đang ngồi ở đây.
Khi Bà không thể bày tỏ chính mình một cách trọn vẹn,
với trọn vẹn trái tim,
thì Bà cũng cảm thấy niềm vui sướng ấy tuôn trào thành nước mắt.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con vì Lễ Puja hôm nay,
Ta hy vọng tất cả các con sẽ đón nhận nó theo cách
để cái vi tế nhất trong sự vi tế
sẽ được đánh thức bên trong các con, sự nhạy cảm
trong mọi phương diện, và Tình yêu,
điều kết tinh thành niềm vui sướng.
Tình yêu nở hoa thành hương thơm của niềm vui sướng
sẽ biểu hiện trong Lễ Puja hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!